1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Ожидаю, что научусь обеспечивать надежную инфраструктуру для данных. Пока конкретных вопросов нет, судя по предстоящим урокам в вашем факультете, я вполне могу научиться тому чему хотел бы. 

2) В какой сфере работаете сейчас?

Работаю в IT сфере.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Опыт чуть больше 1 года. Работаю на Python, регулярно пользуюсь Presto, Clickhouse, PostgreSQL, но в основном для различных выгрузок (dml). Направление деятельности связано с анализом данных, ML, маркетингом. 
